Repository: ForgerWise/FoodList
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_tw

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Edit Ingredients
ja: 食材を編集する
zh_tw: 編輯食材

source: Add Ingredients
ja: 食材を追加する
zh_tw: 新增食材

source: Category
ja: カテゴリ
zh_tw: 類別

source: Subcategory
ja: サブカテゴリ
zh_tw: 子類別

# subcategoryName
source: Name
ja: サブカテゴリ名
zh_tw: 子類別名稱

# subcategoryNameInputHint
source: Please input the name of the ingredient
ja: サブカテゴリ名を入力してください
zh_tw: 請輸入子類別名稱

# selectSubcategoryHint
source: Select Subcategory
ja: サブカテゴリを選択
zh_tw: 選擇子類別

# selectCategoryHint
source: Select Category
ja: カテゴリを選択
zh_tw: 選擇類別

source: Add to Subcategory
ja: サブカテゴリに追加
zh_tw: 新增至子類別

source: Expire Date
ja: 消費期限
zh_tw: 有效日期

source: Select Date
ja: 日付を選択
zh_tw: 選擇日期

# expireDateConfirmMessage
source: Expire Date: {expireDate}
ja: 消費期限: {expireDate}
zh_tw: 有效日期: {expireDate}

source: Confirm
ja: 確認
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Notifications
ja: 通知
zh_tw: 通知

source: Languages
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_tw: 隱私政策

source: About
ja: このアプリについて
zh_tw: 關於

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_tw: 聯絡我們

# aboutContent
source: This app was created from our commitment to fight food waste. Given that nearly half of all wasted food happens at home, we provide a straightforward tool for users to manage their perishables'' expiration dates. Our goal is to reduce unnecessary buying and cut down household food waste.
ja: このアプリは、フードロスを減らすために作成されました。実際、廃棄される食品のほぼ半分は家庭で発生しています。そこで、ユーザーが生鮮食品の賞味期限を簡単に管理できるツールを提供します。私たちの目標は、不必要な購入を減らし、家庭での食品廃棄物を減少させることです。
zh_tw: 這個應用程式源自我們對抗食物浪費的承諾。由於家庭食物浪費佔了近一半，我們提供了一個簡單易用的工具，幫助使用者管理食物的保存期限。希望透過這個工具，減少不必要的購買，並減少家庭中的食物浪費。

# languageNotSupportedYetMessage
source: This language is not supported yet! We''re working on it!
ja: この言語はまだサポートされていません！しかし、将来的にサポートされる予定です！
zh_tw: 此語言尚未支援！但我們預計會在未來支援此語言！

source: Notification Setting
ja: 通知設定
zh_tw: 通知設定

# notificationContent
source: Set the time at which you would like to receive notifications. This helps you to know which items are expiring soon.
ja: 通知を受け取りたい時間を設定してください。これにより、すぐに期限切れになるアイテムを知ることができます。
zh_tw: 設定您希望接收通知的時間，這將幫助您了解哪些物品即將過期。

# privacyContent
source: This Privacy Policy describes how our mobile application, (hereinafter referred to as ''the App''), collects, uses, and discloses your information. The App is committed to maintaining robust privacy protections for its users. Our Privacy Policy is designed to help you understand how we collect and use the personal information you decide to share and help you make informed decisions when using the App. By using or accessing the App, you accept the practices described in this Privacy Policy. If you do not agree to this policy, please do not use the App. We reserve the right to modify this policy from time to time, so please review it frequently. Your continued use of the App signifies your acceptance of our Privacy Policy as modified. 1. Data We Collect Currently, the App does not collect any personal data. The App is designed to store all data related to your food within the device itself and does not have any feature to collect your personal data. 2. Data Storage and Protection Your data is stored on your device and is not accessible by anyone but you, unless the data on your device is shared by you or your device provider. 3. Future Updates In future updates, if there is a feature that allows user data upload for functionalities such as synchronization, we still will not disclose this information to any third party. We will announce the update of our privacy policy when these features are added. 4. Changes to Our Privacy Policy The App reserves the right to change this policy and our Terms of Service at any time. We will notify users of significant changes to our Privacy Policy by sending a notice to the primary email address specified in your account or by placing a prominent notice on our site. Significant changes will go into effect 30 days following such notification. Non-material changes or clarifications will take effect immediately. You should periodically check the Site and this privacy page for updates.
ja: このプライバシーポリシーは、当社のモバイルアプリケーション（以下「アプリ」といいます）が、あなたの情報を収集、使用、開示する方法について説明しています。アプリはユーザーのプライバシー保護を重視しています。当社のプライバシーポリシーは、あなたが共有することを決めた個人情報をどのように収集・使用するかを理解し、アプリを使用する際に十分な判断を行えるように設計されています。 アプリを使用またはアクセスすることで、あなたはこのプライバシーポリシーに記載されている慣行に同意したものとみなされます。本ポリシーに同意しない場合は、アプリを使用しないでください。当社は、このポリシーを随時変更する権利を留保しており、頻繁にご確認ください。アプリの継続的な使用は、改訂されたプライバシーポリシーに同意したことを意味します。 1. 収集データ 現在、アプリは個人データを一切収集していません。アプリは、あなたの食品に関するすべてのデータをデバイス内に保存するよう設計されており、個人データを収集する機能はありません。 2. データの保存と保護 データはあなたのデバイスに保存されており、デバイスの提供者やあなたが共有しない限り、他者がアクセスすることはできません。 3. 将来の更新 将来、同期機能などのためにユーザーデータのアップロード機能が追加された場合でも、この情報を第三者に開示することはありません。これらの機能が追加された際には、プライバシーポリシーの更新をお知らせします。 4. プライバシーポリシーの変更 アプリは、このポリシーおよびサービス利用規約をいつでも変更する権利を有します。当社は、あなたのアカウントに指定された主要な電子メールアドレスに通知を送信するか、当社サイトに目立つ通知を掲示することで、プライバシーポリシーの重要な変更をお知らせします。重要な変更は通知後30日以内に有効となります。軽微な変更や明確化は即時に有効となります。最新の情報を確認するために、サイトおよびこのプライバシーページを定期的に確認してください。
zh_tw: 本隱私政策說明我們的應用程式（以下簡稱為“應用程式”）如何收集、使用及披露您的資訊。應用程式致力於維護用戶的隱私權。我們的隱私政策旨在幫助您了解我們如何收集及使用您決定分享的個人資訊，並幫助您在使用應用程式時做出明智的決定。 使用或訪問應用程式即表示您接受本隱私政策中描述的做法。如果您不同意此政策，請勿使用應用程式。我們保留隨時修改此政策的權利，請經常查看更新。您繼續使用應用程式即表示接受我們修改後的隱私政策。 1. 我們收集的數據 目前，應用程式不會收集任何個人數據。應用程式的設計是將與您的食物相關的所有數據儲存在裝置內，並且沒有任何功能可用來收集您的個人數據。 2. 數據儲存與保護 您的數據儲存在您的裝置中，除非由您或裝置提供商分享，否則其他人無法存取。 3. 未來更新 未來若有允許用戶上傳數據以進行同步的功能，我們仍不會將此資訊透露給第三方。我們將在這些功能新增時公告隱私政策的更新。 4. 隱私政策變更 應用程式保留隨時更改本政策及服務條款的權利。我們將通過向您帳戶中指定的主要電子郵件地址發送通知或在我們的網站上放置醒目的通知來告知您對隱私政策的重大更改。重大更改將在通知後30天生效。非重大更改或澄清將立即生效。您應定期檢查網站和本隱私頁面以了解更新。

source: Entry Date
ja: 入力日付
zh_tw: 輸入日期

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# notificationMoreItems
source: and {number} more items
ja: と {number} 件のその他の食材
zh_tw: 以及 {number} 項其他食材

source: FoodList Expiry Notification
ja: FoodList 消費期限通知
zh_tw: FoodList 有效日期通知

# foodlistExpiryNotificationContent
source: Expiring today: {todayItems} Expiring tomorrow: {tomorrowItems}
ja: 今日まで: {todayItems} 明日まで: {tomorrowItems}
zh_tw: 今日過期: {todayItems} 明日過期: {tomorrowItems}

source: Example
ja: 例
zh_tw: 範例

source: Slide to Delete
ja: スライドして削除
zh_tw: 滑動以刪除

source: Meat
ja: 肉類
zh_tw: 肉類

source: Fish
ja: 魚
zh_tw: 魚類

source: Vegetable
ja: 野菜
zh_tw: 蔬菜

source: Fruit
ja: 果物
zh_tw: 水果

source: Bean
ja: 豆類
zh_tw: 豆類

source: Egg & Milk
ja: 卵と乳製品
zh_tw: 蛋奶

source: Mushroom
ja: キノコ
zh_tw: 菇類

source: Processed Food
ja: 加工食品
zh_tw: 加工食品

source: Others
ja: その他
zh_tw: 其他

source: Beef
ja: 牛肉
zh_tw: 牛肉

source: Pork
ja: 豚肉
zh_tw: 豬肉

source: Chicken
ja: 鶏肉
zh_tw: 雞肉

source: Other Meats
ja: その他の肉類
zh_tw: 其他肉類

source: Tuna
ja: マグロ
zh_tw: 鮪魚

source: Salmon
ja: サーモン
zh_tw: 鮭魚

source: Oyster
ja: 牡蠣
zh_tw: 牡蠣

source: Other Fishes
ja: その他の魚類
zh_tw: 其他魚類

source: Carrot
ja: ニンジン
zh_tw: 紅蘿蔔

source: Other Vegetables
ja: その他の野菜
zh_tw: 其他蔬菜

source: Apple
ja: リンゴ
zh_tw: 蘋果

source: Other Fruits
ja: その他の果物
zh_tw: 其他水果

source: Soybean
ja: 大豆
zh_tw: 黃豆

source: Other Beans
ja: その他の豆類
zh_tw: 其他豆類

source: Egg
ja: 卵
zh_tw: 蛋

source: Milk
ja: 牛乳
zh_tw: 牛奶

source: Other Egg & Milk
ja: その他の卵と乳製品
zh_tw: 其他蛋奶

source: Other Mushrooms
ja: その他のキノコ
zh_tw: 其他菇類

source: Other Processed Foods
ja: その他の加工食品
zh_tw: 其他加工食品

source: Other Items
ja: その他のアイテム
zh_tw: 其他食材

# selectedTime
source: Selected Time: {selectedHour}:{selectedMinute}
ja: 選択した時間: {selectedHour}:{selectedMinute}
zh_tw: 選擇的時間: {selectedHour}:{selectedMinute}

# notificationContentWarn
source: Notifications may be delayed on some devices due to battery optimization settings or android restrictions.
ja: 一部のデバイスでは、バッテリー最適化設定や Android の制限により、通知が遅れる可能性があります。
zh_tw: 在部分設備可能因為電池優化設定或 Android 限制而導致通知延遲。

source: other
ja: その他
zh_tw: 其他

source: FAQ
ja: よくある質問
zh_tw: 常見問題

# faqWhyEditNotLoad
source: Why didn''t the data load to the edit page automatically?
ja: なぜデータが自動的に編集ページにロードされなかったのですか？
zh_tw: 為什麼資料沒有自動載入到編輯頁面？

# faqWhyEditNotLoadAns
source: Due to the data structure, if your data was saved in a different language previously, it will not be loaded automatically. However, you can still edit it starting from a blank state.
ja: データ構造のため、以前に異なる言語で保存されたデータは自動的にロードされません。ただし、空の状態から編集を開始することはできます。
zh_tw: 由於資料結構的原因，如果您的資料之前是以不同語言儲存的，則不會自動載入。但是，您仍然可以從空白狀態開始編輯。

# faqWhyNotificationNotWork
source: Why isn''t the notification working?
ja: なぜ通知が機能していないのですか？
zh_tw: 為什麼通知沒有正常運作？

# faqWhyNotificationNotWorkAns
source: Please ensure that you have enabled notifications for the app in your device settings. If it still doesn''t work, check the battery optimization settings and disable battery optimization for the app.
ja: デバイスの設定でアプリの通知が有効になっていることを確認してください。それでも動作しない場合は、バッテリー最適化設定を確認し、アプリのバッテリー最適化を無効にしてください。
zh_tw: 請確保您在裝置的設定中已啟用應用程式的通知。如果仍然無法正常運作，請檢查電池最佳化設定，並為該應用程式禁用電池最佳化。

# faqWhyNotificationDelay
source: Why is the notification being delayed?
ja: なぜ通知が遅れているのですか？
zh_tw: 為什麼通知會延遲？

# faqWhyNotificationDelayAns
source: Notifications may be delayed on some devices due to battery optimization settings or android restrictions.
ja: バッテリー最適化設定やAndroidの制限により、一部のデバイスでは通知が遅れる場合があります。
zh_tw: 由於電池最佳化設定或 Android 限制，某些裝置上的通知可能會延遲。

source: Edit/Reset Categories
ja: カテゴリを編集/リセット
zh_tw: 編輯/重置類別

# editCategoriesNotSupportedHint
source: Edit categories is not supported yet!
ja: カテゴリの編集機能はまだサポートされていません！
zh_tw: 編輯類別功能尚未支援！

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重置

source: Confirm Reset
ja: リセットを確認
zh_tw: 確認重置

# categoriesResetHint
source: Are you sure you want to reset the categories to default?
ja: カテゴリをデフォルトにリセットしますか？
zh_tw: 確認重置類別為預設值？

# faqWhatWillResetCategoriesDo
source: What will happen if I reset the categories?
ja: カテゴリをリセットすると何が起こりますか？
zh_tw: 重置類別會發生什麼事？

# faqWhatWillResetCategoriesDoAns
source: Resetting the categories will reset all the categories and subcategories to their default values.
ja: カテゴリをリセットすると、すべてのカテゴリとサブカテゴリがデフォルト値にリセットされます。
zh_tw: 重置類別將會將所有類別和子類別重設為預設值。
